Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/ProductSKU.aspx.*.resx
Languages: zh_hk, zh_my

# CheckoutButton2DisabledResource1.Text
source: Add to Cart_G142
zh_hk: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# CheckoutButton2Resource1.Text
source: Add to Cart_G143
zh_hk: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# CheckoutButtonDisabledResource1.Text
source: Add to Cart_G144
zh_hk: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# CheckoutButtonResource1.Text
source: Add to Cart_G145
zh_hk: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# DuplicateSKU
source: Duplicate SKU {0} has been entered. Please re-enter
zh_hk: 產品編號{0} 重覆，請重新輸入
zh_my: 产品货号{0} 重覆，请重新输入

# SKUOrQtyMissing
source: Either SKU or quantity is blank._G147
zh_hk: 產品編號或數量未被輸入
zh_my: 请输入产品货号或数量

# EnterSKUs.Text
source: Enter SKUs_G148
zh_hk: 請輸入四個位的產品編號(SKU)
zh_my: 请输入产品货号

# TxtInstr1Resource1.Text
source: Enter the item by its SKU number._G149
zh_hk: 請輸入四個位的產品編號(SKU)
zh_my: 请根据产品输入产品货号

# EventTickets.Title
source: Event Ticket - Order by SKU_G150
zh_hk: 以產品編號訂購—會議門票
zh_my: 活动门票 - ​​按SKU排列

# TxtInstr2Resource1.Text
source: For each product you wish to order, enter the desired quantity._G151
zh_hk: 請輸入每項產品的購買數量
zh_my: 请输入购买产品的数量

# lbCustomerSupportResource1.Text
source: For order support, please call 0800 437 225, 10.30 a.m. to 7.30 p.m., Monday - Friday.<br /> _G152
zh_hk: 如需耍訂購協助，請致電(852) 2834-1821 (星期一至五上午10:30 - 晚上7:30及星期六上午10:30 - 晚上6:00)
zh_my: 欲获得订购方面的协助，请致电603-2687 6333，星期一至五，早上10时至下午6时半，和星期六，早上10时至下午3时。

# TxtInstr3Resource1.Text
source: Once you have finished selecting the products you want, click the Add to Cart button._G153
zh_hk: 選定購買的產品後，請點選 「放入購物車」
zh_my: 选定购买产品后,请点选”放入购物车”

# PageResource1.Title
source: Order Products - Order By SKU_G154
zh_hk: 以產品編號訂購—產品訂購

# lbQtyResource1.Text
source: Quantity_G155
zh_hk: 購買數量
zh_my: 数量

# lbQuantity2Resource1.Text
source: Quantity_G156
zh_hk: 購買數量
zh_my: 数量

# lbSKU1Resource1.Text
source: SKU_G157
zh_hk: 產品編號(SKU)
zh_my: 产品货号

# lbSKU2Resource1.Text
source: SKU_G158
zh_hk: 產品編號(SKU)
zh_my: 产品货号

# SKUCantBePurchased
source: SKU {0} is not available for purchases.
zh_hk: 產品編號{0}無法訂購
zh_my: 产品货号{0}无法订购

# TxtStep1Resource1.Text
source: Step 1:_G160
zh_hk: 步驟一
zh_my: 步骤一∶

# TxtStep2Resource1.Text
source: Step 2:_G161
zh_hk: 步驟二
zh_my: 步骤二:

# TxtStep3Resource1.Text
source: Step 3:_G162
zh_hk: 步驟三
zh_my: 步骤三:

# NoSKUFound
source: The SKU {0} is invalid.
zh_hk: 產品編號不正確
zh_my: 此产品货号{0}无效。
